--------------------
# Development Document
--------------------

- Java Version : 11
- DBMS         : PostgreSQL
    - JPA ( Java Persistent API)
- Spring       : 주 사용 Spring Boot
    - 보안 - Spring Security
    - 프록시 기반 AOP 사용
    - 검증 - Spring Valid
- Front-End    : ReactJS, StyledComponent
- 로그인 인증     : JWToken
- 서버 구동      : 구글클라우드 & Docker
    - 서버비용 부족으로 인해 Home 서버 구동중..

# 푹찍의 의미와 컨셉

- 푹찍이란? 
    - 사용자가 관심있는 리뷰를 포크로 푹 찍어 좋아요를 표시하는 것입니다.
    - 푹찍한 리뷰를 나중에 확인해서 맛집에 찾아갈 수 있으며 다른 사용자들에게도 맛집을 추천할 수 있는 기능입니다.

- 푹찍의 컨셉
    - 일반적인 음식점 리뷰 포트폴리오의 차별성을 두기 위해서 (대학교 커뮤니케이션 & 음식점 리뷰) 두개를 접목시켰습니다.
    - 대학교 근처의 음식점을 리뷰하며 공유하는 웹 어플리케이션
    - 참고한 사이트 애브리타임 & 망고플레이트

# 푹찍 테이블 구성

~~~
public | account            
public | alarm              
public | comment            
public | file              
public | store             
public | university         
public | university_files  
public | university_uni_like
~~~

- Account : 회원가입한 유저의 정보를 담습니다.
- Alarm : 유저의 알람 정보를 담습니다.
- Comment : 유저의 댓글 정보를 담습니다.
- File : 유저의 파일을 정보를 담습니다.
- Store : 리뷰작성하는 가게의 정보를 담습니다.
- University : 사용자가 작성한 리뷰의 정보를 담습니다.
- University_files : 리뷰의 들어가는 파일의 정보를 담습니다.
- University_uni_like : 리뷰의 좋아요를 누른 유저의 정보를 담습니다.

# Front End

# v.0.2.0
1. 리뷰 작성시 가격대, 가게분위기 2개의 Input 추가
2. User Id 클릭후 이동되는 페이지에서 DATA 를 못불러오는 버그 해결

# v.0.3.0
1. 알림톡 기능 Component & 메소드 추가 완료

# v.0.3.1
1. 알림톡 로그인시 알람 DB 조회를 하도록 메소드 추가 완료
2. 알림톡 스크롤바 디자인 수정보완
3. 알림톡 아이콘 사이즈 줄임 완료
4. 음식점 리뷰 등록시 근처대학이 존재하지 않을경우 대학 선택지에 "대학교없음" 추가완료
5. 홈페이지 타이틀 "학교 근처 맛집 탐색을 한 번에!" 문구 수정 완료
6. 메인페이지 git icon 추가 & 링크 연결 완료

# v.0.3.2
1. 알림톡 아이콘 모바일에서 위치조정 완료
2. Item list 슬라이드 갯수 3개에서 1개로 조정 
3. 글쓰기 form 라벨 폰트 변경

# v.0.3.3
1. 이미지 게시글에 없을경우 임시 이미지 출력하도록 설정

# v.0.3.4
1. 게시물 검색페이지 위치를 타이틀로 명시
2. 알람 아이콘 모바일사이즈 최적화
3. 음식점 검색시 초기 아무것도 못불러오는 문제 해결
4. 음식점 평가 별 오른쪽 정렬

# v.0.3.5
1. 알림 중복으로 출력되는 버그 해결

# v.1.0.0
1. 좋아요를 클릭후 새로운 글 작성시 좋아요가 클릭된 상태가 캐시되어 표시되는 버그 해결

# Back End

# v.0.1.0
1. 리뷰 작성시 가격대, 가게분위기 2개의 Colum 을 University TABLE 에 추가
2. User Id & User Nickname 를 조회하는 Controler를 각각 분리하는 작업 완료

# v.0.2.0
1. 알림톡 Table 생성 완료 & REST API Controller 생성 완료 

# v.0.2.1
1. 미리보기 사진(썸네일) 사이즈 300 -> 600 크기 조정

# v.0.2.2
1. 댓글 비회원 접근시 발생하는 오류 해결 완료

# v.0.2.3
1. 음식점 검색시 카테고리 체크를 못해서 초기에 아무것도 몰불러오는 문제 해결

# v.0.2.4
1. version properties 값으로 가져오도록 변경 완료
2. spring boot run 실행시 출력되는 문구 변경 완료

# v.1.0.0
1. 검증, 시큐리티, 테이블 단방향 -> 양방향 구조 변경 완료

# v.1.0.1
1. File 변경시 기존파일정보 삭제되는 버그 해결완료

# v.1.0.2
1. 음식점 정보의 파라미터값을 공통으로 주는 버그 해결완료

# v.1.0.3
1. 데이터가 존재하지않습니다 -> 불러오는 중입니다. 문구수정